Chi'n sôn bod chi fel arfer yn mynd i weld, brid hynny, y game yn fyw.
Am weld am beth sy'n ychydig yn y globrigwyr, am beth sy'n ymwneud â'r teledig etre.
Beth ydy'r profiad yn cymharu, chi'n meddwl, o wylio yn y gwahanolau fydd yma?
Wel, chi'n mwyso bor gytre.
Roedd eich bod oedd un prydyn ni, oedd un dewt oedd hi, chi'n meddwl.
Felly, ti'n meddwl, roeddwn i'n mynd yn y trip o globrigwyr yma,
wel, chi'n gwybod, Saint Gosfym oedd un dwi.
Roeddwn i'n tro'n dda, la, pwy dda, mynd i'r toile tan half time.
Oedd oedd yna ni, peth i gofio amdano.
Oedd o'r hoi'r dydd, nid oedd o'n y game, oedd hoi'r dydd oedd yn day out,
o'ch chi'n edrych mlaen i fe am wythnosiau cyn hynny.
Mae'n hoi jesd ffili aros, cwrdd ar boes, a mynd lan,
ac o cwpl o bain s a hwy lasbri, a wedyn i trafod y game ar ôl ni.
Mae'n ogyr oedd ar eich meddwl chi, oedd hynny.
Beth sy'n digwydd nawr?
Cysylltu i ni, i fynd ar y drip peth o'r rhan yma.
Pethau, chi'n gael o ceir mor rin, 15 sitys yn limozines, yn limo.
Cyn i gynnu'r bai yn y game, wedyn i'r game,
a wedyn i'r Hilton am fyddo fwyd ar ôl ni.
O baes bach.
Dim y math o drip o'n i'n cofio yn y dyddiau cyntaf o gefnogi Cymru.
Tripp i'r boes oedd hi fful stop.
Dwi ddim yn tripp i'r boes rhagor, ond mi di mynd bod drwy fyny'r game,
ond ma fi'n mynd ar rhaig, ond byddach chi'n byth yn mynd ar y cweddgen,
yn y 70 o cynnar yn unrhyw ddig.
Mae hwnna efo'n ddrend gwahanol yn gymdeithasol.
Mae'n gymaint o fenwod i fynd i'r game nawr.
Byddwn i'n efo gweld oedd eirloes oedd der i fel tîmur yma,
a fi'n ddisadwyd a gyd i ddod â fi'r game.
Ond roedd yn nawr mae'n fwy o prons angwydus
yn y ddig bint o gwrw.
Mae'r copret swet sy'n ei ddod yn mynd,
ond ddim copret swet sy'n cael pwni.
Roedd y tîmur y bydd yn camu mas o'r enghraifft o'r têl,
ac yn aros i sy'n o'ch hefyr chi nawr.
Mae'n ymwneud o gwelwg yn elsteb yn gweld nhw,
elsteb yn siarad â nhw.
Mae'n danglo drws caedig yn cyn gadael ac wedi hynny.
Mae'r elfen oedd oedd yn naborg wrth i wir a cwrdd yn nhw.
Mae hwnna'n i hunan wedi disrwyio'r game efallai.
Roedd yr professional rugby players,
oedd yn cael gwlwwr, stilwerka, rathro, plisman.
Mae'r agos atryu dda, nid oes unrhyw beth na'r ogoeddau.